Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Daerah
Putri, kau sudah bangun.
Saudari Keempat.
Apakah orang tersebut berhasil diselamatkan?
Jangan khawatir.
Mereka baik-baik saja.
Aku tidak pernah menyangka
Bahwa kamu sangat peduli padanya sekarang.
Putri Keempat.
Tabib kekaisaran mengatakan bahwa sang putri sudah aman.
Kamu belum beristirahat sepanjang malam.
Silakan kembali ke istana terlebih dahulu.
Saya akan mengurus semuanya di sini.
Saudari Keempat.
Lan tidak apa-apa.
Sebaiknya kamu kembali dulu.
Jika sesuatu terjadi pada A Lan,
Anda harus segera melapor kepada saya.
Kemudian istirahatlah dengan nyenyak.
Jangan ulangi perbuatan bodoh lagi.
Orang itu benar-benar diselamatkan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tenang saja.
Dia baik-baik saja.
Putri Keempat benar.
Putri, kau tidak boleh melakukan hal bodoh lagi.
Sekalipun kau sangat menyukai Lord Yuwen,
Anda tidak bisa mengabaikan hidup Anda sendiri.
Ya.
Aku sudah mendengar semuanya.
Sang putri, mengkhawatirkan Tuan Yuwen,
langsung melompat ke dalam air tanpa ragu-ragu.
Benda itu tersebar di seluruh istana.
Yang Mulia merasa khawatir sekaligus marah.
Saya juga harus memberi tahu Anda.
Terlepas dari apakah Lord Yuwen membutuhkan penyelamatan Anda,
sekalipun dia melakukannya,
Anda harus bertindak sesuai dengan kemampuan Anda.
Berhenti.
Saya bertanya tentang Komandan He.
Putri, jangan jadikan Komandan He sebagai tameng.
Sangat wajar untuk menyukai Lord Yuwen.
Jangan malu.
Alur pikiranmu sulit diikuti.
Bagaimana kabar He Lianchen?
Dokter ajaib yang pernah merawat Anda sebelumnya
masih tinggal di Rumah Besar Yuwen.
Tuan He dibawa ke Rumah Besar Yuwen tadi malam.
Dia masih belum bangun.
Kencing.
Bantu aku bersiap-siap.
Aku akan pergi ke Rumah Besar Yuwen.
Untuk menemui Lord Yuwen?
Baiklah.
Pelayan ini juga akan membantu.
Apakah dia bersedia menyelamatkan saya?
Dia pasti punya motif tersembunyi.
Putri.
Dia... menyapa sang putri.
Sepupu Tertua di Mana?
Yang Mulia sedang berada di kamarnya.
Putri.
Hati-hati.
Sudah cukup melihat?
Sepupu Tertua.
Apakah Anda dan Komandan He baik-baik saja?
Keluar.
Syukurlah sepupu tertua baik-baik saja.
Sang ayah bertanya apakah Komandan He sudah meninggal.
Dia belum mati. Sekarang, pergilah.
Putri.
Di manakah Tuan Yuwen?
Saya sudah bilang bahwa Lord Yuwen baik-baik saja.
Mengapa sang putri harus terburu-buru datang ke sini?
saat dia bangun tidur?
Datang adalah satu hal,
Tapi juga membawa begitu banyak obat mujarab?
Sang putri sungguh perhatian.
Dilihat dari kejadian semalam,
Yuwen Rui dan pembunuh yang menyusup ke Aula Hati yang Baik Hati
tidak bekerja sama.
Oleh karena itu, pada malam pesta ulang tahun,
Orang yang berencana mencuri peta itu bukanlah Yuwen Rui.
Dan orang yang meracuni saya juga bukan dia.
Ini adalah kesalahpahaman besar.
Karena bukan Yuwen Rui yang meracuni saya,
lalu liontin giok itu...
Putri Kelima.
Liontin giokmu.
Mengapa tulisan tangan ini terlihat begitu familiar?
Kencing.
Bagaimana dengan catatan itu?
Komandan yang satu itu mampir ke sumur kering.
Catatan ini ditulis oleh Yuwen Rui untuk He Lianchen.
Namun kemudian, posisi mereka berbeda.
dan pandangan politik mereka bertentangan.
Lambat laun, mereka menjadi seperti orang asing.
Sialan, konstitusi yang lemah ini.
Apakah saya telah menemukan
Rahasia yang tidak menyenangkan lagi?
Saya permisi dulu.
Apa yang ada di tanganmu?
Sepupu Tertua.
Sepupu Tertua, Aku...
Tuanku.
Komandan He telah bangun.
Putri Kelima.
Sekretaris Agung Utama.
Untungnya, dia berhasil diselamatkan ke darat tepat waktu.
Dengan demikian, Tuhan terhindar dari kematian.
Lawan tersebut melapisi senjata tersembunyi itu dengan racun.
Orang biasa ini telah membantu Tuhan melakukan detoksifikasi.
Dia sekarang sudah aman.
Kemudian rakyat biasa ini akan pamit.
untuk meresepkan obat untuk Tuhan Dia.
Aku mendengar Putri Kelima
masuk ke dalam air karena khawatir terhadap Sekretaris Agung Utama.
tetapi secara tidak sengaja menyelamatkan hidup saya.
Tanpa memedulikan,
Rahmat penyelamat hidup dari Putri Kelima
terukir di hatiku.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, bicaralah.
Sepupu Tertua.
Lan akan keluar lebih dulu.
Putri Kelima.
Kamu sudah tahu banyak hal.
Tidakkah kau mau mendengar rahasia sampai akhir?
Pangeran Ning mengirim orang untuk menyusup ke istana.
untuk mencuri Peta Sembilan Provinsi.
Peta yang dipegang si pembunuh tadi malam
Itu adalah peta Rumah Besar Meng.
Mungkinkah karena
Apakah letak Peta Sembilan Provinsi berhubungan dengan Rumah Besar Meng?
Pangeran Ning…
Tadi malam, kau masuk ke dalam air untuk menyelamatkanku.
Apakah hal itu bisa diperhatikan oleh orang lain?
Bahwa saya sebenarnya bekerja untuk Anda?
Tidak apa-apa.
Aku sudah meminta Rufeng untuk menyebarkan kabar ini.
bahwa aku masuk ke dalam air hanya untuk menangkap si pembunuh,
bukan untuk menyelamatkanmu.
Aku hanyalah umpan meriam.
Aku tidak ingin tahu apa pun.
Sepupu Tertua.
Lan ingin kembali ke istana.
Putri Kelima.
Mari bicara.
Putri Kelima adalah aktris yang cukup berbakat.
Mengapa berpura-pura bodoh?
Setelah saya diracuni hari itu,
Aku tidak ingat banyak hal.
Aku hanya ingat samar-samar.
Seseorang mencoba mencuri sesuatu dari Benevolent Heart Hall.
Si peracun jelas ingin membungkamku.
Jadi, aku mulai berpura-pura bodoh.
Saya tidak melihat dengan jelas siapa orang itu.
Namun Komandan berkata
Pembunuh yang menerobos masuk ke Aula Hati yang Baik Hati adalah anak buah Pangeran Ning.
Kemudian keracunan
harus terhubung dengan Pangeran Ning.
Setelah kehilangan ingatannya, Putri Kelima
telah menjadi jauh lebih pintar.
Dibandingkan dengan Sepupu Tertua,
Saya masih jauh tertinggal.
Omong-omong,
Terima kasih telah menyelamatkan saya kemarin.
Liontin giok ini diwariskan kepada saya oleh Nenek Kekaisaran saya.
Ini tak ternilai harganya.
Akan kuberikan ini sebagai hadiah ucapan terima kasih.
Putri Kelima, Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Aku tidak bermaksud menyelamatkanmu.
Hanya saja
jika Putri Kelima kesayangan Kaisar
seandainya terjadi kecelakaan,
Saya akan dimintai pertanggungjawaban.
Tanpa memedulikan,
Kau telah menyelamatkan hidupku.
Di samping itu,
Kamu juga membantuku mengambil liontin giok ini waktu itu.
Saya tidak menemukan liontin giok ini.
Kasim Xue menemukan liontin giok itu,
dan Yang Mulia baru saja meminta saya untuk menyampaikannya kepada Anda.
Jika Anda tidak menginginkan liontin giok itu, lupakan saja.
Jika Anda membutuhkan bantuan saya di masa mendatang,
Jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Mengenai upacara doa,
dan rahasiamu dengan Komandan He,
Aku sama sekali tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tentang aku yang berpura-pura bodoh,
Saya harap Anda juga bisa merahasiakannya.
Omong-omong,
jepit rambut yang ditinggalkan ibumu untukmu,
Saya harus mengembalikannya kepada pemiliknya.
Jepit rambut ini palsu.
Jadi, kamu sudah melewati tikungan tajam yang sebenarnya sejak lama.
Kalau tidak? Akan kuberikan padamu?
Saya tahu saya telah melakukan banyak kesalahan di masa lalu.
Namun sejak saya kehilangan ingatan,
Saya telah memutuskan untuk memulai hidup baru.
Demi menyelamatkan Komandan He,
Adapun masa lalu,
Bisakah kita langsung menghapusnya begitu saja?
Bagus.
Tapi saya punya pertanyaan.
Benarkah Putri Kelima masuk ke dalam air tadi malam untuk menyelamatkanku?
Mengapa menyelamatkan saya?
Lagipula, kami sudah bertunangan.
Adalah hal yang tepat bagiku untuk menyelamatkanmu.
Pertunangan kami
adalah dekrit Ibu Suri sebelum beliau wafat.
Ini bukan pilihan kami sendiri.
Aku tahu kau tidak ingin menikah denganku.
Lagipula, kamu pasti akan menemukan cara untuk membatalkan pertunangan itu.
Karena Putri Kelima sangat pintar,
Kenapa tidak membantuku memikirkan caranya?
Bagus.
Karena kamu mengatakannya seperti itu,
Aku pasti akan segera memikirkan caranya.
untuk meminta Ayah membatalkan pernikahan kami sesegera mungkin.
Semoga kita tidak pernah bertemu lagi.
Bicaralah jika Anda ingin mengatakan sesuatu.
Tuanku,
Bawahan ini merasa bahwa Putri Kelima...
Mungkin dia jatuh cinta padamu.
Tuanku,
bawahan ini mendengar tadi malam bahwa
setelah kamu jatuh ke dalam air,
Putri Kelima sangat khawatir.
Dia melompat ke dalam air tanpa mempedulikan bahaya,
hanya untuk menyelamatkanmu.
Mungkin dia memiliki motif lain.
Motifnya?
Apa saja motif yang mungkin ada?
Saat itu, selain Anda, hanya Komandan He yang berada di bawah air.
Dia tidak memiliki hubungan apa pun dengan Komandan He.
Tidak ada alasan baginya untuk mengabaikan hidupnya sendiri.
untuk Komandan He.
Namun Engkau berbeda, Tuanku.
Putri Kelima menyelamatkan Komandan He
paling-paling hanya dilakukan sambil lalu.
Tuanku,
ketika Anda meminta Putri Kelima untuk mencari cara membatalkan pertunangan,
Bawahan ini melihat bahwa dia tampak sangat sedih ketika pergi.
Dia...
Ayah.
Para penjaga yang pergi ke Paviliun Dewa Terbang bersama Komandan He berkata
Komandan He menerima informasi intelijen
bahwa si pembunuh yang menerobos masuk ke istana pada malam hari
akan tampil di Flying Immortal Pavilion tadi malam.
Itulah sebabnya Komandan He membawa anak buahnya untuk melakukan penyergapan di sana,
yang berujung pada pertarungan dengan sang pembunuh bayaran.
Untuk melarikan diri dari Komandan He dan Menteri Yuwen,
Orang di balik ini tampaknya bukan orang yang sederhana.
Pihak lain menerobos masuk ke istana pada malam hari.
kemungkinan untuk Peta Sembilan Provinsi.
Mengenai kejadian semalam,
Apakah Anda punya petunjuk?
Pembunuh itu berhasil melarikan diri.
dan tidak meninggalkan petunjuk apa pun.
Kamu dan A Zi, selidiki masalah ini dengan saksama.
Anda harus mengungkap siapa orang di balik ini.
Anakmu taat. Hamba-Mu taat.
Tentang A Lan yang terjatuh ke air untuk menyelamatkanmu tadi malam,
Aku sudah mendengar semuanya.
Karena A Lan sangat peduli padamu sekarang,
Kunjungi dia lebih sering saat kamu punya waktu.
Ya.
Untungnya, Anda berhasil menyelesaikan misi dengan selamat meskipun sempat mengalami momen menegangkan.
Kau sudah lama tahu bahwa orang yang meracuniku
Bukan Yuwen Rui.
Namun kau tidak mengatakan apa pun untuk mengingatkanku.
Maaf.
Rahasia surgawi tidak dapat diungkapkan.
Aku tidak menyangka Pangeran Ning bisa menjadi aktor yang sehebat itu.
Alur ceritanya semakin lama semakin rumit.
Misi ini semakin sulit.
Kapan saya bisa pulang?
Putri.
Apakah Tuan Yuwen benar-benar meminta Anda untuk mencari jalan keluar?
Apakah Anda akan membatalkan pertunangan sendiri?
Tuan Yuwen sungguh kejam.
Sang Putri melompat ke dalam air untuknya,
mempertaruhkan nyawa Anda.
Namun sebenarnya dia ingin membatalkan pertunangan itu.
Hamba-Mu sungguh salah menilainya.
Dia hanyalah orang yang tidak punya hati.
dan orang yang tidak tahu berterima kasih.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Aku melakukan semua ini untuk diriku sendiri.
Untuk dirimu sendiri?
Di saat seperti ini,
Kamu masih saja membela dia.
Putri, jangan terlalu sedih.
Ini adalah kerugian bagi Lord Yuwen.
Masih banyak talenta muda di ibu kota ini.
Pelayanmu pasti akan mengawasi dirimu.
Jika... Kamu kerjakan pekerjaanmu dulu.
Aku ingin menyendiri untuk sementara waktu.
Tuanku.
Sepertinya apa yang saya katakan tadi benar.
Putri Kelima sungguh menyukaimu.
Siapa yang dia sukai...
...bukan urusan saya.
Xi Xi, aku hanya punya satu kartu tersisa.
Kamu mau atau tidak?
Xi Xi, sepertinya Joker ada di tangan Xiao Li Zi.
Kita pasti akan kalah di ronde ini.
Aku akan melakukannya.
Yang ini... ada yang mau?
Pelawak.
Jika tidak ada yang menginginkannya...
Saya hanya punya satu kartu tersisa.
Aku... tunggu!
Empat angka dua!
Dan sebuah bom! Kita menang!
Putri.
Akulah yang selalu kalah.
Mulai sekarang, saya...
Lagi, lagi, lagi!
...tidak ingin bermain "Melawan Kanselir" denganmu lagi.
Dahiku akan bengkak karena semua jentikan itu.
Melawan Kanselir?
Kamu memang pemain yang hebat, ya?
Kalian berdua kocok kartunya. Aku harus masuk ke dalam sebentar.
Kamu mengocok.
Semua milikmu, semua milikmu, semua milikmu.
Kamu beradaptasi dengan cukup cepat.
Cukup basa-basi.
Ceritakan misinya.
Kamu sudah mencari begitu lama.
Siapa yang perlu diselamatkan?
Misi Anda kali ini agak istimewa.
Dan juga agak... berbelit-belit.
Spesial?
Bundaran?
Anda harus menyelamatkan umpan meriam yang sangat istimewa.
Apa yang istimewa dari itu?
Itu bukan manusia.
Jadi, apakah itu dewa?
Itu juga bukan dewa.
Setan?
TIDAK.
Lalu apa sebenarnya itu?
Sebenarnya...
...itu seekor babi.
Babi hitam kecil dari Rumah Besar Meng.
Apa yang tadi kamu katakan?
Seekor babi?
Seekor babi kecil berwarna hitam?
Apakah seekor keledai menendang kepalamu?
Tidak ada serangan pribadi!
Serangan pribadi?
Apakah kamu bahkan bisa dianggap sebagai manusia?
Kamu menyelamatkan babi hitam kecil itu...
...adalah keputusan yang saya buat setelah pertimbangan yang matang.
Jangan tidak tahu berterima kasih.
Apakah aku tidak tahu berterima kasih?
Bukankah Anda orang yang selalu mengikuti aturan yang sangat ketat...?
...bahwa menyelamatkan satu nyawa lebih baik daripada membangun pagoda tujuh lantai?
Lalu apa maksudmu dengan menyuruhku menyelamatkan seekor babi?
Apakah babi itu manusia?
Jika seekor babi adalah manusia, maka kamulah babi itu.
Beraninya kau menyebutku babi?
Kamu akan menyesali ini.
Omong-omong...
...di mana babi hitam kecil itu?
Anda sudah melihatnya di Paviliun Dewa Terbang.
Adapun kapan ia mati...
...Akan kuceritakan setelah amarahku reda.
Selamat tinggal.
Jelaskan dengan jelas sebelum Anda pergi!
Roh Plot seperti apa...?
...apakah ini tidak dapat diandalkan?
Yang Mulia.
Saya sudah menyelidiki semuanya dengan saksama.
Babi kecil berwarna hitam itu adalah hewan peliharaan kesayangan...
...tentang wanita muda keluarga Meng, Meng Yinglu.
Dia sangat menghargainya.
Dia tidak akan memberikannya kepada siapa pun kecuali tuan muda keluarga Meng.
Namun...
...jika Anda menggunakan kekuasaan Anda untuk keuntungan pribadi...
...masih ada jalan...
...untuk mendapatkan babi hitam kecil itu.
Tapi kalau dipikir-pikir lagi...
Yang Mulia...
...mengapa kau memikirkan babi hitam kecil di Rumah Besar Meng?
Terakhir kali aku keluar istana untuk bersenang-senang...
...Aku melihatnya dan menurutku itu cukup lucu.
Saya ingin meminjamnya dan memeliharanya untuk sementara waktu.
Apakah tidak ada babi lain yang bisa menggantikannya?
Dari tiga ribu galon air, saya hanya butuh satu sendok.
Aku hanya menginginkan babi hitam kecil itu.
Saya sudah bertanya dengan jelas.
Grand Tutor Meng memang sedang berada di Aula Hati yang Dermawan saat ini.
Ayo pergi.
Yang Mulia.
Membangun akademi ini merupakan sebuah proyek besar yang bermanfaat bagi negara dan masyarakat.
Saya tentu tidak akan mengecewakan kepercayaan Yang Mulia dalam hal ini.
Kalau begitu, saya akan merepotkan Anda dengan hal itu, Guru Besar.
Ujian kekaisaran semakin dekat.
Pada saat itu, kita bisa...
Putri Kelima!
Yang Mulia saat ini...
Ayah!
Lan tahu bagaimana caranya menjadi pintar lagi!
Putri Kelima kini telah kehilangan akal sehatnya.
Guru Besar, Anda tidak boleh membiarkan masalah ini bocor.
Ya.
Yang ingin dikatakan A Lan adalah...
...kau bermimpi tentang Selir Chen.
Ibu Kaisar berkata selama A Lan dan babi hitam kecil itu...
...tetap bersama setiap hari...
...Aku akan kembali sepintar dulu.
Omong kosong!
Bagaimana mungkin seekor babi hitam kecil...
Ayah...
Lan ingin kembali seperti dulu.
Guru Besar...
Lan melihat babi kecil berwarna hitam...
...dari rumah Anda di Paviliun Dewa Terbang.
Ini persis sama seperti dalam mimpi A Lan.
Guru Besar...
...bisakah kamu meminjamkan babi hitam kecilmu kepada A Lan selama beberapa hari?
Ini...
Mengapa bulunya tidak sehitam dan seberkilau seperti sebelumnya?
Makan lebih banyak. Menjadi lebih gemuk.
Xi Xi, bawakan air.
Xiao Li Zi.
Guru Besar Meng...
...sedang mencoba menipu orang bodoh, bukan?
Menurut pendapat saya yang sederhana...
...ini pasti perbuatan gadis muda keluarga Meng, Meng Yinglu.
Guru Besar Meng adalah orang yang jujur ​​dan tidak dapat disuap.
Di istana kekaisaran...
...dialah satu-satunya yang berani menentang Sekretaris Agung Utama.
Mengingat temperamen Sang Guru Besar...
...dia sama sekali tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Kapan Guru Besar Meng akan memasuki istana lagi?
Yang Mulia.
Guru Besar telah berangkat ke Tuzhou atas perintah Yang Mulia Raja.
Saya khawatir dia tidak akan kembali dalam waktu yang cukup lama.
Putri
Baru-baru ini, Nona Meng Yinglu dari Rumah Besar Meng
membeli beberapa peti tinta premium.
Dia juga memberi tahu orang-orang di rumah besar itu.
bahwa Putri Kelima itu keras kepala dan jahat.
Tuan Muda Meng Shaojue dari keluarga Meng
Ia juga merupakan seorang pemuda yang langka dan baik di dunia ini.
Jika dia bisa menikahi putri raja,
Betapa indahnya jika itu terjadi.
Sebagai pemain sentral dalam tim,
Entah kenapa aku merasa sedikit sedih.
Kelompok seperti apakah ini?
Satu orang gila,
satu orang bodoh,
satu pelayan istana, satu kasim,
ditambah seekor babi.
Semua jenis tersedia di sini.
Izinkan saya memberi nama kelompok Anda.
Sebut saja Lima Kecantikan Yunmi.
Tidak tidak tidak.
Lima Sekawan Yunmi yang Fantastis.
Ya, ya, Lima Fantastis Yunmi.
Bagaimana pemeran utama pria ini bisa mengatasinya?
untuk membuat orang ingin menjadi gelap dalam hitungan menit?
Baiklah, baiklah.
Mari kita langsung ke intinya.
Dasar bodoh.
Apakah Big Brother baru-baru ini mengunjungi Anda?
Big Brother tidak terlalu memperhatikanmu.
Uangku sebanyak sepuluh ribu tael mungkin akan sia-sia.
Tuan Muda Xiu.
Tolong jangan sebut nama Tuan Yuwen di depan putri.
Sang putri akan sedih jika mendengarnya.
Itu benar.
Kamu sekarang benar-benar tulus terhadap Big Brother,
tetapi sayangnya, Kakak Besar itu...
Si bodoh kecil itu sangat menyedihkan.
Melihat betapa menyedihkannya dirimu,
Sepupu Ketujuh akan mengajakmu keluar untuk bersantai.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang kau lihat, dasar bodoh?
Melihat Sepupu Ketujuh.
Lalu katakan padaku, apa yang begitu tampan dari Sepupu Ketujuh?
Sepupu Ketujuh.
Apakah kita akan menonton adu ayam?
atau ke Paviliun Wangi Surgawi untuk melihat gadis-gadis cantik?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin Seventh Cousin menjadi tipe orang seperti itu?
playboy yang sembrono dan hanya mencari kesenangan?
Tuan Muda Xiu, Anda telah tiba.
Silakan masuk.
Dasar bodoh.
Bermain-mainlah di sini.
Jangan lari.
Awasi dia baik-baik.
Jangan khawatir, Tuan Muda Xiu.
Silakan, silakan, masuklah.
Semoga menang banyak, Tuan Muda Xiu.
Ayo, ayo.
Dua tuan muda.
Ke sini, ke sini, ayo, ayo.
Silakan masuk, silakan masuk.
Sepupu Ketujuh.
Kau akan menerima balasan setimpal.
Hati-hati, Pak.
Perlu membantu Rumah Meng
rekrut beberapa pelayan dan pembantu yang jujur.
Nona, di mana ayahmu?
Gadis ini sungguh menyedihkan.
Ada tempat yang membuka lowongan pekerjaan untuk pembantu rumah tangga.
Gaji bulanan tersebut adalah yang tertinggi di seluruh Kota Luojing.
Apakah kamu ingin pergi?
Tempat apa?
Di kediaman Grand Tutor Meng.
Rumah Besar Meng... Babi Hitam Kecil.
Jangan khawatir, Nona.
Para pemilik Rumah Meng sangat baik kepada para pelayan mereka.
Aku hanya membantumu karena aku melihatmu sangat menyedihkan.
Jika Anda setuju,
mereka akan memberi Anda sejumlah perak
untuk memberikan pemakaman yang layak bagi ayahmu.
Bagaimana menurutmu?
Memberikan pemakaman yang layak kepada Ayahanda Kaisar saya?
Aku tidak akan berani.
Lihat, banyak sekali tamu di sini.
Itu sama sekali bukan masalah.
Ya.
Jika Anda berdua ingin bermain,
Kenapa tidak masuk dan melihat-lihat saja?
Benar?
Tuan Muda Xiu.
Kamu sudah mengaku.
Dimana dia?
Ke mana dia pergi?
T-tidak, saya tidak tahu.
Carilah dia sekarang juga!
Ya, ya.
Buru-buru!
Mulai hari ini,
hanya akan ada beberapa orang di antara kalian
Siapa yang akan merawat babi peliharaan gadis muda itu?
Tidak semua orang boleh ceroboh.
Dipahami?
Ikuti saya.
Karena sang majikan mengabaikan keinginan gadis muda itu.
dan mengirimkan babi peliharaannya ke istana,
jadi untuk menghibur gadis muda itu,
sang tuan memerintahkan orang-orang
untuk membeli beberapa anak babi serupa untuk wanita muda itu.
Inilah anak-anak babi yang akan kamu rawat di masa depan.
Tidak ada yang berwarna hitam.
Warna dan hal-hal semacam itu hanyalah hal-hal yang bersifat dangkal.
Apakah yang berwarna putih atau merah muda tidak bisa menjadi hitam?
Ya, tentu saja bisa.
Nak, ini nomor berapa?
Dua...
seratus lima puluh.
Sungguh disayangkan, sangat disayangkan.
Bibi Fu.
Apa yang kamu kasihani?
Cepat kemari dan sapa gadis muda itu.
Aku baru saja membicarakan gadis ini.
Jadi peran yang dimainkan oleh Sutradara Ling sebagai kameo adalah...
adalah Meng Yinglu.
Sungguh sangat disayangkan.
Dia terlihat cukup rapuh,
Penglihatannya saja yang buruk.
Seperti Little Black saya di rumah.
Kamu, siapa namamu?
Daerah.
Nona muda, mungkin sebaiknya kita mengirim gadis ini pergi.
Tidak perlu.
Berikan saja orang bodoh ini padaku.
Ini sempurna, rumah besar itu sangat membosankan akhir-akhir ini.
Si Hitam Kecil.
Si Kecil Hitam, aku menemukan teman untukmu.
Dasar tolol, hati-hati.
Si Kecil Hitam menggigit orang.
Si Hitam Kecil.
Si Hitam Kecil, hartaku.
Sosok yang mendominasi, kejam, dan egois itu.
dan Putri Kelima yang sama sekali tidak manusiawi di istana
Dia benar-benar berani menginginkanmu.
Bagaimana mungkin gadis muda ini membiarkan dia bertindak sesuka hatinya?
Orang bodoh.
Cepat ambil kue-kuenya!
Permisi.
Sosok yang mendominasi, kejam, dan egois itu.
dan Putri Kelima yang sama sekali tidak berperasaan itu tidak lain adalah aku.
Dia datang ke rumah besarmu untuk mencuri seekor babi.
Blackie, jadilah anak baik.
Silakan, cicipi.
Kamu harus makan sesuatu.
Saya tetap harus meminta saudara laki-laki saya untuk memanggil dokter.
Dasar bodoh, perhatikan Little Black baik-baik.
Apa itu?
Kau memberinya makan?
Sepertinya Little Black cukup menyukaimu.
Mulai sekarang, kamu bertanggung jawab untuk merawat Little Black.
Jika kau berani membiarkan dia kehilangan sehelai rambut pun,
Kamu tidak akan makan selama sehari.
Tuan Muda Xiu.
Tuan Muda Xiu!
Apakah kamu menemukannya?
Kami tidak menemukannya.
Mengapa kamu kembali tanpa menemukannya?
Teruslah mencari!
Ya, ya, ya.
Ini...
Ke mana sebenarnya si bodoh kecil itu menghilang?
Sepupu Ketujuh, kau tidak akan menemukan A Lan.
Mengapa?
Seekor pencuri babi telah datang ke Rumah Besar Meng.
Sama seperti Putri Kelima yang mendominasi itu,
mendambakan babi hitam kecil milik Meng Mansion kami.